ローニンよ
この小娘め
またおやじをからかっている
老人よ
見てみろ
これは私がわざわざ配合したコブシ香露です
風寒を疎かにして鼻を通すことができる
あなたは最近
私の兄のことを心配しているからではありません
風熱肺を含む
鼻も詰まりましたか
これは私がわざわざあなたのために調合したのです
いいにおいがしますか。
やはりローニン親孝行
仙人
では、寧児のような親孝行なところを見てください。
お兄さんに会いに連れて行ってくれませんか。
私は何年も彼に会っていない。
やめてくれ
私も久しぶりに彼に会った
結局ね
彼が上仙に昇進することはもっと重要だ
私たちは彼を遅らせることはできない
道理はこうだ
でも私はやはり兄が恋しいです
彼に何をして欲しいの
写経を罰してやろう
でも
でもお兄ちゃんができるなら
早く税関を出れば
私はそれを望んでいます
写経を1回多くする
はっきり言えない
彼が閉ざされた日を待って
私たちは彼を洛歌上仙と呼ばなければならない。
兄
あなたはいったいいつ税関を出ることができますか。
閉ざされた修行は何の意味があるのか
この珍しい草花が面白いものか
さっき仙人が言ったことを理解しましたか。
わからない
私もよくわかりません
妹さん、兄弟子さん、こんにちは
ローニンはきれいだね
彼の行動は
鳥獣との違いは？
私はあなたと
永遠に生きる
決して会わない
沢水
秋弦は
寧児は怪我をしていない
ただ彼女の中に
急に霊力が増した
のように思われる
強力な法器から
しかし妖気も混じっている
彼女はしばらく耐えられなかった
だから目が覚めない
妖境に流れ落ちる仙居の法器か
この方法はありますか。
あります
沢水女仙の法器
エッチングセル
に見える
また生まれた
この骨をむしばむサーは治療効果が大きい
四季の碑が傷んでも
それを使って補修することもできます
我らが仙居するもの
妖魔の手に落ちるものか
まして四季碑の修復が間近に迫っている
遅らせてはいけない
私は今妖族に行きます
骨をむしばむサーの行方を探す
必ずそれを無傷で持ち帰る
それではご苦労様でした
はい
陸離どうしたの？
大丈夫だ
お帰りなさい
陸離
陸離どうしたの？
これは何ですか
どうしてそんなものを持ってるの?
魂をむしばむ呪文
あなたの魂の呪文がまた発作しました
何かあったら一緒に向き合うって
呪いにかかっても教えてくれない
柳のこずえ
彼もあなたの心配を恐れている
だから教えない
私は大丈夫
私があなたのためにした術は一時的に抑えるしかありません。
必ず重傷が続く
また発作が起こった
このように手のひらに広がる
3日以内に心をむしばむ
血を逆流させて死ぬ
ホーナ
安心して
陸離も私の友人です
私は全力を尽くします
尋常自制の術
無効です
今回
私は私の水元を取ることしかできません。
彼の体内に封入する
呪紋を閉じ込めて
しばらく蔓延させないようにする
でも今度また起きたら
形神消滅の恐れがある
もはや救いの術はない
この呪術はとても残酷だ
何とかして解決しなければなりません
後日、仙居に聞いてみます
他に方法があるかどうか見てみましょう。
エッチングサーは今どこにいるの
ちょっと事故があった
弦が1本切れた
やはり法器が世に出た痕跡がある
息からして
凡人ではない
あの白衣の妖君
彼らは水寄せ族だ
私たちの仙居の法器を奪うなんて
今は四季の碑が不安定だ
仙居の危機が重なる
寄水妖はまた骨をエッチングした。
抱月剣も隠し持っていた
その時になると三界が不安定になる
また誰か
バランスが取れるだろう
武揚侯に連絡しに行く
私たちは彼の助けが必要だ
はい
陸離説はその後抱月剣に送り返す
いいことじゃないですか
しかし、仙居謝羽士は伝言のために人を派遣したばかりだ。
寄水族に手を出さなければならない
私たちが協力しなければならない
もし私が間違っていなかったら
陸離して彼らはしばらく帰ってこない
寄水妖君の手にあるはず
あなたは弟子たちに伝えた
洗月池を囲む
誰も手を出してはいけない
ひそかに手を出す者
殺しても許されない
はい
陸離
あなたの創造を見て
寄水族は仙居法器を上手に隠す
下心は計り知れない
早急に返却しなければ
私はきっと妖闕に兵を出すだろう
令状など
逃げ場がない
仙居の人
骨をむしばむように突進して来る
武揚侯府の人
あなたと抱月剣を心配している
その骨をむしばむサー
寄水族のものではないでしょうか
この仙居は少し多すぎるのではないでしょうか。
正確に言えば
あれは沢水仙人のものだ
沢水仙子の死
仙居の痛みでもあった
彼女の遺品
自然は仙居とみなされるものだ
まさか私のせいで
寄水族全体に巻き添えになる
ホーナ
申し訳ありません
これは君たちのせいではない
誰が思いつくだろう
万年ぶり
骨をむしばむサーはまたこのような波瀾を引き起こすことができる
では、彼らに骨をエッチングしたサーを返してください。
私たちは帰ることができます
仙居に説明する
できるだけ早く撤退させて
だめだ
怪我はどうする?
いずれにしても
少しでもチャンスがあれば
私たちはあきらめてはいけない
エッチングサーを送っても無駄だ
仙居は受け入れない
弦の切れたエッチングされたサーブ
同様に妖族が法器を損害した罪を追及する
しかしこの方法は
お前らが壊したわけでもないぞ
仙居から来た人はシェーキー
彼はずっと水族を送るのが好きではない
われわれの腹に一物があると認定する
簡単に見逃してくれるものか
ホーナ
謝令奇に会いに行きたい
と思います
チャンスがあるはずだ
謝令奇を説得できる
でもその前に
エッチングされたサールを修復する方法を見つけなければなりません
この弦はどうして切れたのか
謝羽士
本当のことは隠さない
このサー
私と柳のこずえが取り戻したのです
しかしこのサーは妖境万年に閉じ込められていた
ひどく腹を立てている
だからゲームの間に
弦が1本切れた
白衣の妖君に助けを求めに行こう
彼には弦を修復する方法がある
私は氷岩湖にいた
白衣の妖くんの水元の気配を感じた
それは
白衣の妖くんからちょっと水元を借りました
エッチングサーの跡を探したい
白衣の妖君
あなた方の手で
このエッチな骨のサーを奪おう
彼らはこの骨をむしばむサーを手に入れた。
何の役にも立たない
この話はどう言いますか。
謝羽士
何回ダイヤルすればわかる
弾が鳴らない
どういうことだ
あなたたちが手足を動かしたのですか。
謝羽士
この骨をむしばむサーは
それは上神上仙の法器である
我々が手足を動かすことができるものか
しかし事実は証明している
柳のこずえだけ
エッチングソーサーを奏でることができます
こんなにも
柳のこずえも一緒に仙居に連れて行かなければならないようだ。
私たちの仙居には今すぐ1本必要です
完全にエッチングされたサールと
骨をむしばむサーを弾くことができる人
それでは羽士に何日か猶予をお願いします
私は弦を直してから計画を立てる
あなたはそれを手伝っているのです
寄水妖
お願いですか
謝羽士
白衣の妖君に何かあったら
誰かこの弦を修復して
ただ
それでは私は骨をエッチングします
返してあげよう
あなたが直せなかったら
この結果
あなたは知っている
行こう
早くエッチングしないと
仙居のことだけではなく
柳のこずえも持ちこたえられなくなった
言ったでしょ
だいじなことはない
私に会いに来ないで
骨をむしばむサーは陸離した柳のこずえに妖境に連れ戻された
残念ながら弦が1本切れてしまった
仙居と人族の協力を招いた
私の寄水族に不利益を与えようとする
あなたは
これは重要なことですか。
妖族が滅ぼされたら
仙居一家だけが残っているのではないか
今来たのはただの羽士
私は水妖族に万年の基礎を託した
水辺にいるだけで
あるいは水の中で
私には彼を殺す方法が100種類ある
ただ私は仙居の他の人を招きたくないだけです
言って
何かお手伝いしましょうか
エッチングソーサーを修復したい
沢水仙人の髪の毛が必要です
三界の誰がそれを持っていると思う
行きたい
あなたでしょう
半妖盧笙は見識が多い
三界の誰も知らない
これ
私は見たことがある
どこですか
万年前
沢水仙人の頭の上
陸離の話はとても嫌なものだ
師がある
必ず弟子がいる
沢水仙人の髪の毛はもう手に入らないが
しかし弦の修復といえば
代わりになるものがある
何
寄水族妖王一系の霊脈
生まれつきしなやかで強靭である.
そして霊気が満ちあふれている
妖王の霊脈
つまりあなたの
あるいは私の霊脈
使用可能
エッチングセルを修復する
よし
わかりました
先に出て行って
仙居は私の弟子を見ることができる
幸いなことだ
どうぞ
羽士のさっきの意味
柳のこずえが戻ってくるのを待ちたいのです
そして柳のこずえを一人にする
エッチングホースを持って
仙居に向かう
四季の碑を修復できれば
よろしい
仙居に残って修行しますか
そうだ
そして四季碑を修復した当日
侯府
選択可能な弟子
観礼に赴く.
とてもよい
私には弟子が一人いる
陸離という
この人
柳のこずえと同じ
素質にも恵まれている
本侯も彼を非常に重視している
羽士が許してくれるなら
陸離させる
柳のこずえと一緒に仙居へ修行に行く
これはいいでしょう
仙人には話がある
柳のこずえだけを選んだ
彼らはこれから
仲間じゃない
お茶をどうぞ
気でも狂ったのか
本当に自分の霊脈を抽出しようとしている
阿浮
どちらが軽いかどちらが重いか
私ははっきり見分けることができる
私にもはっきり区別がついている
あなたは妖君
兄です
あなたは
私は軽い
阿浮
苔が生える
この万年前の沢水髪糸
あなたにも見つけられたなんて
確かに容易ではない
噂通りになってほしい
柳のこずえを癒す
我が族の今日の危機を解く
この曲はバラードと呼ばれている
バラノキの花が咲くのを聞いて
悟って記録した曲譜
穏やかな愛
至真至純
至情至性
治癒可能な場合
あたたかい場所
骨髄に刻まれた痛みは
阿浮将軍
あなたの体は今お酒を飲むべきではありません
いつまでも私のことを気にしないでください。
降りろ
柳のこずえ.
柳のこずえ
琴の音が効いた
彼女の反食の傷
大丈夫だと思う
霊力を消耗しすぎただけ
本当ですか。
それはよかった
よかった
柳のこずえが回復した後
必ず武揚侯府に戻る
獏獓獓はずっと彼女を探していた
急いで探すべきでしょう
目が覚めた
あなたはどうですか
いいと思う
あなたの呪文がまだ解けていないと思うと
心が痛む
すぐには起こらない
心配しないで
あなたの師匠があなたに呪いをかけたこと
どうして教えてくれないの
私があなたに言ったら
あなたを心配させるのではないでしょうか。
私はあなたが私のために心を痛めたくありません
私は今知っているので、痛くありませんか。
私が悪かった
あなたは目を閉じて
聞こえますか
聞こえた
私は生まれつき心が半分しかない
では今
私は別の半分を見つけた
あなたでした
妖族の将軍
私の陣法を借りて傷を癒すほど落ちぶれた
思いがけない
あなたは自分に対してすべてこのように残酷です
私の民だけが
太陽の光を再び見ることができます
これ以上水に閉じ込められない
霊脈はおろか
私は命さえ惜しまない
私はまだたくさんのにぎわいがあります
無駄にする時間はない
だから
傷を癒すためにはあなたの法陣を借りるしかありません
妖元をもっと探した
見物人
私は誰かに教えてもらった
柳梢と陸離
この2,3日で妖境を去る
抱月剣と私は相克する
君が残して使うしかない
戻って何とかしろ
何が駆動できるか見てみましょう
でも逆食いされない方法でしょう
抱月剣を動かせるなら
私は最初に獏獓獓を斬った
そうすれば
私たちには後顧の心配はありません
そうですか
おや
あなたは本当に現れました
俺様
前回あなたにさんざん殴られたことを考えて
もともと不服だ
とっくに1城を取り返したいと思っていた
そうでなければ
今日は私たちが落ちました
この日はまだ暗くなっていない。
どうしてここで夢を見たの
そうですか
同時に
私も兄に注意しました
長い間柳のこずえをじっと見つめていた
柳のこずえが妖境を離れると
獏に強打される可能性が高い
ωǒ
ここはあなたの古巣ではありません
洗月池はすぐそばにあります
白衣の妖君に何手か受けられると言っただろう
まして
そして私たち二人はいます
まさか
君たちはとっくに結末をつけていた
わざと私を誘惑した
今回
私たちは袋の中にネズミを捕らえようとしているのです
あなたはあなたの兄だけを望んでいません
獏とけんかしよう
どうやって?
親愛なる兄はもう手を出した
それはきっと少し得をしなければならない
だから私はまた人を派遣して謝令奇に知らせた
凶暴な古巣
空になった
あんなにたくさん奪ったのに
ヘロインに真元妖元を与える
仙居はどうしてこの機会を逃したのか。
必ず行って後患を絶つだろう
謝羽士
アミロイドは見つかりませんでした
まさかあの畜生
ここにはいない
やっぱりここには
小因
ひどい
もっと強くやりたい
手伝ってくれませんか。
小因
君上
早く言え
どうしたの
はい
仙居だ
少将でさえ
ホーナ
ありがとうございます
あなたのおかげで
おい
何が彼の助けのおかげなのか
私は私は重要ではありませんか
いずれにしても
ありがとう
どういたしまして
陸離
柳のこずえが侯府に帰ってくるのを待っている
彼女の面倒をよく見る
安心してください
チャンスはない
そう願いたい
柳のこずえ
お先に失礼します
あのような友達を知ることができます
本当に私たちの幸運です
でしょう
はいはいはいでも
小雪
柳のこずえ
柳のこずえが帰ってきた
私の兄は?
あなたのお兄さんはあなたが鶏の足を送るのを待っています。
兄貴
迎えに来てあげる
太っているのはあなたにとって本当の愛のようです。
大好きな鶏の足さえあなたにあげることができます
人を見てごらん
抱きしめて
あなたとあなた
あなたは鶏の足の手を持って
みんな帰ってきたそうです
兄弟子たちを集めて
今日
みんなを集めて
発表することです
我が武揚侯府を輝かせた
おめでたい事
柳のこずえ
上がってこい
あなたを呼んでいます
本候厳粛に宣言いたします
霊渓苑の柳のこずえ
聡明で正直である.
オーバレイフィルタリング
今は青眼に仙居している
仙居の昇進を得る
修行の機会
柳のこずえ
彼女は運がよかった
柳のこずえが仙居に行くぞ
何があったんだ?
柳のこずえ
私が行きたくなければ、人を変えてもいいですか。
こんないい機会にも行きたくない
そうだな
これは仙居の定めである
たとえ本侯が
変更する権限もありません
仙居に入る
仙術を修習する機会を得られるだけでなく
凡人の肉体の限界から抜け出すことができる
永生を得る
これはすべての弟子が夢見るチャンスだ
大切にしてね
しかし陸は彼を離れて
陸離
陸離本侯には別の計画がある
仙居
あなただけを
でも
私は陸離を手配することができます
あなたを仙居に護送します
こんな道で
あなたたち二人はお互いに世話をすることもできます
陸離
弟子がいる
抱月剣はこれからあなたに使用を与えます
武揚侯府の未来
お任せします
弟子が従う
どういう意味だよ
主上の意味は
陸離は武揚侯を下任するのか
マジかよ
陸離はすごいですね
あなたは知っていますか
子供の頃から仙居に行きたかった
3日間付き合ってくれた仙人を探して
でも私は今
花火の世界に残ったほうがましだ
そしてそのエッチングサーは私にとって
もう役に立たない
誰かを探してもらう
仙居まで送ってあげればよかった
あなたは
それはいけない
彼らはエッチングサーを奏でたいと思っています
そして四季の碑を修復した人
これでいいかな
お先にお送りします
そして私はあなたについてきます
機会を見て行動する
残ってくれるかどうか見て
残って
あなたは私の出身を忘れました
いかさま師人
どうせなら
先に送ってあげる
君が奏でる日を待っている
主の上では彼らも展望台に行く
私は彼らと一緒に行きましょう。
その時になったら私はずうずうしくなる
ごまかして居座る
頼れないなら
私は仙居の足元に住んでいます
これであなたは毎日降りてきます
私を見ることができるのではないでしょうか
そうだね
私は毎日あなたを探しに行きます
もし彼らが譲らなければ
私を追い出して
これは私の考えに合っているのではないでしょうか。
うちの柳のこずえ
ますます頭が良くなってきましたね
私たちの家の陸離もますます頭がよくなる
ますます可愛くなってきました
わかった
もう時間がない
早く帰って休みなさい。
私は主人にちょっと聞きに行きます
じゃあ帰ります
出てくる
陸離
今あなたの心に
本気では柳のこずえしか残っていない
私たちの当初の気持ちを少しも考えていませんか。
遺珠閣の火
もうその年の気持ちは少しも残っていない
剣を抜く日の悪辣な計算
殺してない
私の最大の情分です
でも私はあなたを愛しているからです
あなたが誰を愛しているかはあなたのことです。
私には関係ない
私が誰を愛しているかは私のことです。
あなたには関係ない
私から離れてください。
気持ち悪い
いや手放せない
手が放せない
先生のために手を放す方法を教えてあげます
師匠
ひざまずいて
逆徒
私はあなたに言ったことがあります。
柳のこずえをひどく傷つけてはならない
先生の言葉を心に留めておくことができます
役に立たない
私の魯笙の弟子2人
1つ
もう止められない
師匠
離児
今日に至る
まだ見えてないのか
あなたは彼女のために
神に戻ることを放棄する
そして彼女は
仙居に入ることができます
百年後
彼女は相変わらず花のように美しい
そしてあなたは
年を取って体が衰える
形が朽木と同じである.
あなたは悔しいですか。
努力したなら
やはりこの結果だ
子離れして満足する
満足する
離児
先生のために彼女と愛し合ってはいけないと忠告した
あなたが彼女のために死ぬのを心配しているのです
でも今は
あなたは月を抱く剣を持っている
心を鬼にすることができれば
四季の碑を割る
その時になって
あなたは柳のこずえと
常伴左右
師匠の意味は
四季の碑を切り裂けば
柳のこずえはいつまでも私と一緒にいられる
あなたは月明かりの神様
その時
柳のこずえはおろか
たとえ三界全体が
誰があなたたちを分けることができますか
白鳳私が連れて行ってしつけます
この件
よく考えてみろ
無情である以上
何を悲しむ必要があるのか
何を言っているのかわからない
君は陸離をそそのかして月剣を使うように言った
四季の碑を割る
でも彼はただの人間の体なのに
神力を駆使して抱月剣を使うと
必ず逆喰いされて灰になる
あなたは非情ではありませんか。
私がしたことはすべて神を復活させるためです
大事をなす
代価を払うことだ
私は非情です
でも悲しくない
この川貝膏
陸離があなたのために鍛えたのでしょう
もう壊れた
テーブルの上に置く必要はない
毎日それを見て呆然としている
捨ててくれ
どうして
悲しみはあなたの非情を妨げません
君にはまだ時間がある
あなたの弟子とちゃんと別れましょう。
神に生まれ変わる
誰かが代価を払わなければならない
離児
先生のせいにするな